increment メソッドで
どのようにブレークポイントを挿入するか
そしてどのようにブレークポイントを
引き起こすかを一緒に見てきました
自分のコンピュータでもできましたか
decrement メソッドで
ブレークポイントを入れたい場合は
この行 33 でクリックします
そしてこの緑のバグアイコンをクリックし
デバッグモードでアプリを起動します
Waiting For Debugger の
メッセージが表示され
消えていきます
ブレークポイントを引き起こすには
このマイナスボタンをクリックします
この行でアプリが一時停止しますが
これは量が１に
更新されないことでわかります
変数のリストはここに見られ
量の変数はまだ表れていません
次の行に進むように
このボタンをクリックします
量の変数が表れるのは分かりますが
値はまだ１です
この時点でメソッドの最後のこの行に行き
アプリの実行を再開します
２つのブレークポイントがあるので
このプラスボタンをクリックすると
increment メソッドの
ブレークポイントが引き起こされます
play を押して再開できます
マイナスボタンのクリックで
decrement メソッドのブレークポイントが起き
play を押して再開できます
これらのブレークポイントで
一時停止するのを避けるには
stop を押してデバッガを切り離します
すると アプリは通常通りに動作し
ボタンを押すと
画面がすぐに更新されます